大家好
欢迎收看l brooks价格行为学的专题分享啊
今天我们继续来做早盘系列
这已经是早盘的第五期视频了
那么本期分享主要是讲视频课
48D的后半段
也就是突破前18根K线的区间
这个话题前18跟五分K也就是前90分钟了
所以我给它起了一个名字叫做90分钟定理
那么air brooks的这个理论呢
经过我自己大量的实盘和复盘的回测啊
它的准确率有90%
之后我也会大家一起看这个准确率高的吓人
但是很神奇的是什么呢
啊它在实盘中并不是那么的好用
所以我今天会用比较多的案例来给大家讲清楚
什么时候它是有用的
什么时候尽管它对了
但是我们依然不能够盲目的去操作啊
这是很神奇的一点
所以这可能也是为什么
air brooks没有花过多的篇幅去讲
而是只用了半个视频
好我们直接来看图啊
前90分钟90%的概率
当天的最高或者最低点已经出现了
其中一个
我这里呢是把前18根K线
也就是前90分钟的范围给它画出来了
90%的概率
要么它是当天的最高点
要么他是当天的最低点啊
不是两个都是啊
就是其中一个90%的概率是
那么知道这个有什么用呢
比如说我们看到25
这是一个超超级大的大阴线
收在最低
他是真突破了前18根K线的范围
为什么要加这个真突破这个真字
我之后会讲啊
真突破很关键
那么他就不是今天的低点了
对不对
因为有更低的低点出现了
所以概率就坍缩到了他的头上
90%的概率
他是今天的最高点
知道他是最高点有什么用呢
啊其实它代表是什么
90%的概率
或者它是震荡区间
也就是它即使有一点涨
它也不会超过这个高点啊
它就是震荡
或者是这样像这个图一样的下跌
OK所以不管是下跌还是震荡
我们逢高做空都是能赚钱的
对不对啊
所以90%的概率
如果我们找到好的机会去逢高做空啊
就有很高的胜率
但是听到这里
大家先不要激动
这也是为什么我讲啊
他有时候不是很适用的原因
所以并不是说啊你看到有突破了
就盲目的去逢高做空好
其实呢每根K线都会有一些概率阿
brooks他说啊
他之前在亏钱的时候
他花了1万多个小时啊
并且他花了很多的钱去请人帮他写指标
所以呢他有很多的这个统计方面的东西
肯定就是他当时请的程序员给他算出来的
是很准确的
尽管他后来决定不用指标啊
就是看价格行为
看每根K线就足够了
这这是他认为最好的方法
但是他对指标是有研究的
他的很多统计是有非常非常啊
高的意义的和准确率的啊
所以第一根K线出来的时候
有20%的概率
今天的最高最低点已经出现了
所以呢出现了其中一个
所以当我们看到啊
有时候开盘
比如说像这一天有连续两根甚至三根大阴线
收在最低的时候
就会有人去做空
赌什么呢
赌这个就是今天的最高点啊
那么尽管他们大部分时间会有一些失败
对不对
我们讲了开盘第一个趋势不管有多强
80%的概率都会至少有小反转
其实和它是正好是共振了
对不对啊
但是一旦被他们做对了啊
像如果像这天一样
他们就可以赚很多很多钱
但是大部分时候它是并没有那么准确的好
然后第六根K线的时候
也就是啊前半个小时有50%的概率
今天的最高最低点已经出现其中一个了
然后呢值得注意的是
美东时间的十点钟
也就是开盘半个小时后
六的收盘
七的开盘啊
它往往会有一些报告或者数据出来
所以有时候啊并不是那么经常
但是有时候我们会看到第七根五分K
它是一个比较大的
那么今天不是
但有时候它可能是一个很大的
大阴线或者大阳线
那么就像一个催化剂一样
就会改变它整个概率
所以前半个小时也是值得注意的时间
然后啊第12根K线
也就是第一个小时收盘的时候
有70%的概率
最高或者最低点已经出现了
其中一个那啊
第18根K线的时候就有90%的概率了
我们说一天有78根K线
对不对啊
比如说在77的时候
我们知道百分之90.九九十九.99啊
这个就是今天的最高点了
但是呢知道这个并没有什么用啊
但是这一些就非常的有用了
我们我把这些案例的图讲完之后啊
也会带大家用最快的速度去回顾一下
过去一段时间的K线啊
去看一下这个概率到底准不准
这个东西是l brooks
几十年前就啊统计出来的东西啊
可以看到到现在依然是准确的好
我们看一个上涨的例子
第一个区域是前18根K线的
最高和最低点的范围
我把它画出来了
我们看到二十三二十四二十五啊
连续的阳线收在高位
收在一半以上
体积也很大
那么他是对前十九十分钟这个范围
的一个真突破
那么的90%的概率
这个就是当天的最低点了
也就是说90%的概率
今天要么是这样一直大涨
要么就是变成震荡区间
那么像这一天和上张图不一样的是
上张图是一个下降趋势啊
跌了一整天
这一天它的上涨趋势没有能够持续太久
后期后续是变成了一个啊上面的震荡
所以OUTBROOKS也把这个叫做trading
Trading range
就是它尽管它是一个上涨趋势
但是它是分成两个震荡区间叠在一起的
震荡一下上去继续震荡
然后再上去再继续震荡
是这样的感觉
所以看到这里的时候
我们知道啊
90%概率这个是最低点
那么采取逢低做多的概率就会比较的好
所以当我们看到比如说这里他回踩
他其实什么回踩了
这个前18根K线的范围有没有看到
也是差不多50%的地方啊
回踩然后出现了比较好的信号
可以我们可以去做多
可以去做多
至少有一个小的利润可以拿啊
这就震荡区间里面
至少有一个高抛低吸的小利润可以拿
所以光看前两张图
可能大家会觉得啊这个理论太神奇了
太有用了啊
但其实不是这样的
接下来我就要讲他什么时候不太好用啊
就是任何一个方法他一定都有失败的时候
所以我们研究任何一个形态
任何一个理论都要知道他不成功的地方啊
会失败的地方
像这一天啊
黄色框框依然是前18根K线的范围
然后从这里开始
它是向下真突破了
对不对啊
然后是我们把这个范围往下翻一倍
做一个measure move的话
它也正好完美的达到了这个没sure
但问题是什么呢
问题是他这里已经有一个PARAOLIC
抛物线的下跌
越跌跌的越快
K线越来越大啊
抛售高潮不可持续
然后他往往之后会有怎么样
会有一个比较强的反弹
或者是变成一个震荡区间
所以尽管我们说这个点
90%的概率是当天的最高点
确实他也是对不对
后续的反弹没有能够超过他
但是我们看在这段行情里面
如果我们去逢高做空
其实并不能赚到什么钱啊
啊其更大的概率是可能会亏损
如果赚也只能赚一点点
SCP的利润
可能就一根K线
一两根K线
这样这也是为什么我说这个理论尽管它很正确
但是也不也不能盲目的去用啊
还是要看到好的信号K
那么像这里我们看他的price action
看它的价格行为
很少有比较大的阴线
说在低位啊
连续大的阴线没有
更多时候都是在EMA的上方运行
那么这个时候他是一个上涨窄通道
它甚至是一个always in long
只能做多不能做空的行情
这个时候如果没有看到连续的大阴线
收在EMMA下方的话
就尽量不要去做空了
如果要做的话
那就是做多好
所以我们说了
前面讲了前18跟五分K90%的概率
当天的最高或者最低已经出现了其中一个
那么当后续如果它向某一个方向突破的话
那么90%以上的概率
另外一个啊
另外一个点
就是当天的最高或者最低点已经出现了
那么它延伸出来其他几个东西
第一个第18根K线附近
就比较容易出现突破和反转
这个大家应该能理解啊
然后第二个早盘的上涨或者下跌啊
就早盘的第一个趋势
如果幅度非常的大
那么即使他被完全反转了
90%的概率
他不会超过起涨或者起跌点太多啊
光看文字有点抽象
我们直接来看图啊
这里我稍微有点偷懒了
我就把啊前一段时间的复盘图我就拿出来了
但是一样可以看啊啊这个是第18根K线
对不对
所以前18根K线的范围大概是这里
然后我们可以看到什么呢
从第18根K线开始
它就有一个反转
一直向上了
这是为什么呢
这是因为第一个他第一个趋势实在太强了
连续的这个抛售高潮它具有不可持续性
一反弹二反弹三
他已经三推了
第二个
这里有一个收敛的小三角
它是一个final flag
中文翻译应该叫末端骑行啊
他是最后一个骑行
所以往往他这里就是最后一跌了
那么在这里做多的人
他其实是什么
他其实是期望这里就是当天的最低点好
然后行情开始反转
进入了一个上涨窄通道
几乎是一个V型反转
但这里其实不是V型反转啊
就是他其实有很多这个反转的这个信号
提前已经告诉你了
包括这里也可以看作一个头肩等等的形态
那么它反转上去以后
他没有能过超
能没有能够超过啊
今天的最高点
为什么呢
在这里会有大量的空头去做空
赌90%的概率
它就是今天的最高点了
所以我们说尽管它尽管它被完全反转了
但是因为啊早盘的这个下降趋势太强了
幅度太大了
所以他最多就是一个震荡行情
它很难说超过这个起涨点
很多变成一个很大很大的上涨趋势
这个概率只有10%
而且往往都是有一些比较特殊的事件啊
引发的之后
我们也会来专门讲这个
所以后续它就没有能够超过这个最高点
而是变成了一个震荡行情
那么尾盘他稍微尝试了一下啊
去突破
但是也是一个假突破
所以它几乎就是当天的最高点
然后这里就是全天的最低点
所以如果要逢高做空的话
就要等怎么样啊
他真的涨到了起涨点这个地方出现了信号K啊
然后再去做空
当然这里它差不多是一个50%
回调左右的位置
然后啊也有三推的形态
对不对
一反弹二反弹三啊
所以一个楔形的一个啊
牛骑之后进入了震荡模式
尾盘还是尝试向上
总的来说是一个比较大的震荡区间
好这个就是我们的第一张图
相信大家很很有印象啊
就是这个下降通道持续了一整天
然后我们看两张和他非常相似的图
但是他的结局很不一样
我们看这一天他也是怎么样啊
整个上半场甚至一直到中午
他都是一个宽的下降通道
和这一天非常的像
几乎看不出任何区别
唯一的区别在哪里呢
我们看59啊
它有一个非常非常大的大阳线
强势突破了这个下降趋势线或者说通道线
然后他也突破了前期的这两个高点啊
收在最高
那么这个时候行情其实已经不对劲了
对不对啊
它不再是一个下降趋势
很有可能变成一个上涨趋势
或者最差也是一个横盘的震荡
那么我们看这张图
尽管他有尝试
比如说这里你也可以可以画一个下降趋势线
但是他的突破并不够强势
它没有啊这么大的大阳线
所以这个就是有一个区别啊
然后我们说额前18根K线的这个黄色的范围
他确实被真突破了
然后这个最高点呢
也几乎确实是全天的最高点啊
七七十八稍微尝试有一个假突破
它也是最高点
但是我们这一天就不能去逢高的做空
所以最关键的你还是要看它后续的price action
如果它这里有大阳线啊
连续的阳线他告诉你了啊
他要反转了
那么这个时候就小心为上啊
尽量的不要去逆趋势
如果做的话
只能是去做多好
我们再来看一张非常相似的图
这天又是一个下降通道
持续了很久
然后我们看他是第60根K线开始啊
连续的大阳线收在高位去突破
这个是59号K线
这个是60号K线啊
但是区别在哪
区别在于他很早的就达到了前期的最高点附近
那么啊他这个时候还剩下
差不多有一个小时左右的时间
所以当它达到了这个最高点附近的时候
他就被卖下去了
因为上面有大量的空头去堵他
没有办法突破今天的最高点
对不对
最多就是变成一个震荡啊
所以有大量的空投在这里卖空
那么可以看到出现好的信号
K69反转的大阴线收在最低
在它下方一个tick去做空是合理的
比如说回踩到EMMA
比如说你用一个一倍或者两倍的止盈
止损距离都是合理的
我们看上一张图
他是最后一根K线
78才达到了当天的最高点
也就是说空投即使想卖空
当天已经收盘了
对不对
他们没有机会了啊
所以如果这个反转很早就出现了
然后比较早的啊
还留有一些时间
他达到了当天的最高或者最低点
那么还是有机会去做一个小的反转的
而且这里它的K线实在是涨的太快
太猛了啊
这个是by climax不可持续
所以就加大了
它可能会有一定的回调
或者是变成震荡区间的可能性
所以大家看这三张图
其实啊整个上午其实都都走得非常像
唯一的区别就是最后的这个两个小时左右
它是有一些细微的区别
但是就一根K线对不对
他可以改变啊
整个后面的行情
我们再来看一个上涨变下跌的例子啊
啊这个我也是用的复盘的图
就比较偷懒了啊
第18根K线在这个位置
所以呃前18根K线的区间是这个是最高点
这个是最低点
那么这里肯定是向上突破了
对不对啊
所以突破突破
然后他就有了一个endless pulback
无尽的回调
所以尽管90%的概率啊
他被突破了
它是全天的最低点
但是在这个回调的过程中是不能做多的
因为我们没有看到任何好的做多信号
可没有比较大的阳
体积比较大的阳线收在比较高的位置啊
41他是唯一一个合理的入场点
但是我们说这么强的下降趋势
它第一次被反转的概率也不大
对不对
大概率还会有second leg down
所以这里如果要做也一定是小仓位啊
然后我们可以看到43这一个是超大的阴线
然后他被埋起来了
为什么埋起来
就是因为有大量的多头在这里
等着他们逢低买赌
尽管你这个反转是完全反转
但是他们知道90%的概率
你是没有办法突破今天的最低点
或者你最多达到以后变成一个震荡行情
所以这里他们的风险非常小
只有10%的时候
那种极端行情有事件驱动了
才会啊变成一个大的下降趋势日
所以这也是为什么它下跌到这里就停止了
所以如果要真的要做多
我们可以看到这里有信号四
比如说46是一个信号啊
比如说你可以在很低的位置去挂单
去limit order
去左侧也是可以的
你的风险就比较小
然后如果涨的话
至少有一个小的一个SCP的利润可以去拿
所以啊如果这个早盘有非常强的趋势
然后又被完全反转回来了
这个时候不要急着去入场
等到它跌到抛售高潮了
这是一个PARAOC位置抛物线的下跌
等它的跌完了
跌到了起涨点附近
这个时候再去做多
然后把止损可以稍微放在这个起涨点下面
一点点
对不对啊
就是这样去做的
最好是看到信号K46之后
在他的上方再去入场好
然后我们看再看一个例子啊
黄色区域是前18跟五分K的这个区间
那么这里我们可以看到35
它其实是突破了创了新高
对不对
在这个最高点上方了
但是他没有后续
他没有说连续的大阳线收在高位
所以他是一个假突破
它刚突破就回来了
那么这个突破它就啊不能算作真突破
所以我们说这个时候
如果你认为他是不是创了新高了
然后这里90%的概率
是不是今天的最低点了
不是的
最好要看到连续的阳线向上了啊
才有
所以如果前18根K线是一个很窄
很小的震荡区间的时候啊
我们看这里的震荡幅度其实只有20个点
都不到啊
十几个点
所以如果前18根K线
它的震荡幅度非常的小的话
那么像某一边假突破是很正常的
就价格只超过一点点又立刻回来了
这个时候我们就不要去认为另外一边
有90%的概率是啊
当天的最低点
他很有可能会尝试两边突破
但是我们看这里从42开始啊
连续的大阴线向下都收到最低
那么这个是一个强势突破
对不对啊
这个时候肯定只能是做空
不能做多了
这一天啊我印象很深刻啊
它也是一个很罕见的行情
从42~51
连续十根阴线
而且基本都收在一半以下的位置啊
非常强的下降趋势
连续十根五分K看不到一根阳线
甚至没有十字星嗯
这个是非常罕见的事情
然后这里又是连续六根阴线
对不对啊
所以这个是一个极端行情
它是一个抛售高潮
它大概率不可持续太久
所以我们看尾盘
它依旧有一个比较啊强的一个反弹幅度也挺大
所以跌到这里
如果你再想逢高做空的话
也要小心了
这种啊高潮行情之后
它往往会有一个比较强势的反弹或者回调
那么如果一定要做空的话
需要看到很好的大阴线
收在低位
然后这里是看不到的
然后我们再来看一个更特殊的啊
嗯这个是前18跟五分K的范围最高和最低点
那么这里他其实就是一个假突破
对不对
所以看到这个这里的时候
我们是不能说它一定就是今天的最高点了
然后我们看47
他是大阳线强势突破
那么理论上来说他应该是一个真突破
对不对
但是我们看啊
真突破了以后又反转回来
那么这个就是我们说10%里面的行情啊
就是说啊
他的最高最低点都是在很后面被突破的
我们来看当天的日K线
这个是当天的日K线啊
可以看到是在这个地方开盘的
然后啊这个是它的最高点
这个是它的最低点
收盘收在这个位置
我们说日K线的上下影线
其实90%的时间啊
就是他的上影线或者下影线
在早盘的时候就出来了
其实也就是我们说的前90分钟啊
当天的最高或者最低点已经出现其中一个
那么一般像这种阴线的话
我们会认为他是早盘先上涨
对不对
然后啊再跌下来
最后尾盘有一个反弹
是这样的
但是它不是它是震荡了很久之后
一直到下午啊
都是40多根K线以后了
已经是下午最后的两三个小时了
他有一个向上突破
然后再反转下来
那么这个是非常非常罕见的
只有10%的情况会出现
为什么呢
当天是苹果的发布会啊
所以苹果发布会之前市场炒炒作了一下
但是是一个又多是一个假突破
然后最后又大跌跌下来
说在比较低的位置
那么往往在事件的时候就会有这样的事情
当天是苹果的这个发布会导致的
然后另外的比如说FOMC美联储的利率决议
也会有这样的情况
对不对
大家应该见了很多了
早盘啊很小的震荡
然后啊利率结一出来以后
鲍尔讲话之后来回的反转形成了
就是在尾盘才形成了啊最高和最低点
所以有事件发生的时候
这个这个理论大家就不要去过度的相信了啊
他是一个小概率事件
10%的情况就是指的是这种时候好
讲
完了这些案例
我们来快速的回顾一下啊
嗯从11月9号到12月14号
当中的24个交易日
我们来快速的统计一下
这个概率到底是不是正确的
那么为了避免这个时间过于冗长
所以我就选这个比较关键的讲
大家如果感兴趣可以自己截图下来
然后去看到底情况怎么样
那么这两天是比较相似的
就是早盘都有一个非常非常强的上涨趋势啊
所以它的回调就尽管有回调
但是呢大概率还是会被逢低做多去买起来
像这里啊
就有一个50%回调左右的回调程度
然后呢这个地方他是回踩了前期的突破点
然后这里有一个下降通道
对不对
这个骑行啊
这个骑行是一个很弱的下降通道
因为它当中有一些大阳线
所以的话他后续没有能够变成一个完全的反转
最后是一个震荡区间
这两天比较像
然后这两天就是完全的趋势了
没有太多好讲的东西
这一天大上涨趋势是没什么的
只能啊没什么说的
只能做多不能做空
这一天是一个震荡震荡行情
然后这一天呢
我们可以看到他前18根的范围被真突破了
但是呢后续又反转回来
当然这天啊出现了一些可以做空的小的波段
但是总的来说还是两段式的上涨啊
然后这一天的话啊
他是一个震荡区间
他这里真突破了前18根K线的范围
但是后续是震荡
那么这一天逢低做多或者逢高做空都是可以的
这个是我们刚才举的例子啊
啊这个anal普百无尽的回调
跌下来以后没有能够过最低点
后续是一个震荡
那么这一天它完全是一个震荡行情啊
所以从始至终就没有什么真突破假突破啊
全部都全部都在震荡啊
这一天也是
所以这种行情就是比较的难做啊
虽然听起来高抛低吸很简单
对不对
但是你不知道他什么时候
就会有一个很大的突破啊
包括这一天也是
但是他们都是准的
就是前90分钟
至少啊有一个最高或者最低点已经出现了
额这一天好像是我们刚才举的那个例子啊
这个图有印象
然后这一天是很明显的
他被真突破了前期的这个啊90分钟的区间
所以后续没有能够有什么反转
涨上去以后变成了一个震荡区间
到尾盘这个也是非常常见的
就是啊大上涨
然后涨到后面尾盘就没什么波动了
所以如果在这里逆势做空的话
其实很难受
因为你后面后面是没有行情给你能够回本的
所以大家大家还是要记住啊
不要和市场对着干啊
这一天也是比较奇怪的
他是这个我印象也很深啊
因为当天做的也是比较纠结
就一直在只能赚一点很小很小的钱
它是一个很窄很窄的震荡区间
然后一直到尾盘啊
才突然的有两段式这种爆发式的上涨
所以他这是这个是一个surprise
就极少见这样的行情
那么这一天也是不适用的
他的低点这里算他真突破的啊
算他真突破
然后最低点最高点都是失败的
那么也是很少数的时间才会有这样的事情啊
这一天是我们第一个图
他是一个大下降的下降趋势
这一天最低点是准确的
然后也是因为它早盘啊大涨大跌
大涨大跌有很大的困惑
对不对
那么在它的高点附近也会有人去
他没有办法突破这个高点太多
所以可以看到到他的高点附近
他就转为转为了震荡行情啊
没有能够突破
也没有能够往下跌太多哦
这个才是我们的第一张图啊
这个还不是
但是它很接近
也是啊
向下真突破了以后
对不对啊
逢高做空是整个一个大的下降趋势日啊
所以在有些时候他确实很有用
它可以告诉你逢高去做空
可以去拿一个比较大的波段啊
然后这一天啊总的来说是一个震荡
但是因为这根K线
第7号K线它就是我们所讲的第七根K线
有一个什么新闻啊
导致了有这么强的一根K线
那么它其实改变了今天整个一个啊行情
所以这根K线就给今天定了基调
就什么它大跌的概率就已经不大了
所以我们看到早盘有很强的上涨趋势
它即使完全跌回来了
也不能够超过这个最低点太多了
这里有个一反弹
二反弹
三三推之后就变成了震荡行情
那么这一天是FOMC其实就是上周三了
对不对啊
啊
我们可以看到这个最低点是被有一些些假突破
但是我们说FOMC不管怎么样啊
就是总归我们就不要去用这种理论
因为很有可能小概率事件发生啊
他是因为有一个什么利率利好的放歌了
对不对
所以大涨
但是很多时候我们可以看到
涨上去又反转回来啊
就比较的混乱
这两个都没有什么太多可以讲的啊
所以经过虽然说啊过去一个多月
24个交易日
它不是一个特别大的样本
但是也发生了各种各样的行情
对不对啊
有震荡有趋势
有什么奇怪的FOMC种啊
所以他其实也包括了很多种类
那么我我自己进行统计下来
第一根K线出现最高
最低点的概率是20%
这个和air brooks讲的它是完全一样的
然后第六根K线的概率稍微高了一点
有14次啊
有14次的呃
时候
就是在第六根K线
当天的最高或者最低就出现一个了
那么我不知道这是因为样本偏差
还是说确实最近几年
它的行情可能有一点点改变
那么会比啊ab brooks说的50%
要高了8%
然后第12根K线也是略微高了一点点
但是总的来说没有什么区别
然后第18根K线几乎是一样
87.5啊
像包括有些因为这种我就没有算在内了
比如说这个FMC我就把它算作是失败的啊
就是如果把这个加上的话
其实就可能是90%了
但是我是用一个比较严格的啊去计算的
那么啊可以看到尽管几十年过去了
但是他之前做的这个统计依然有效
依然是概率是正确正确的啊
啊这个你大家也是经常问啊
会不会这个某一种方法过段时间就失效了啊
其实对于价格行为学来说是不会的
尤其是什么
尤其是价格行为学
它是基于概率和统计啊
基于数学的
那么随着电脑量化交易占比越来越高
这些统计只会越来越准确
而不会越来越啊没有用
所以但这个大家是可以放心的一个点
然后我看了一下
在第18根K线附近出现反转或者突破的啊
天数有八天
那么这个统计就很难统计了
因为他有的是小反转小突破
有的是大大反转大突破
但总的来说大概是1/3的时间
会有这样的啊
第18根K线附近的一些行情好
所以这个就是今天我想分享的全部内容
大家可以看到啊
这个理论准确率是很高
但是具体的运用需要啊
我们仔细的去观察当时的行情
需要分析每根K线的价格行为
也需要结合自己的一些经验
所以实盘中它并不是一直都有用的
但是如果出现了一些行情啊
正好可以用上的话
也是很不错的
好到这里为止
其实早盘的大部分话题我们就讲完了
后面最多有一期或者两期补充视频啊
去讲一些啊小的做一些补充
但是实际上我们讲了那么多东西
大家最近两个月的时间
应该也是大量的观察和练习了
早盘就知道啊
这个东西实在是太有用了
我没有办法说
就是我已经尽自己比较大的努力啊
把这些理论都给大家讲了
那么啊更重要的是自己去实盘中练
然后可以看我每天的实盘和复盘的视频
是具体怎么去判断和操作的啊
这个也是非常有用的
那么后续呢我想讲的话题可能是突破
因为突破它是整个交易里面最重要的话题
没有之一
学会做突破了
其实什么都会了
但是突破它本身也是一个比较难的东西
比较有挑战性
那么希望我可以把它讲的比较清楚
至于早盘的补充
我们就留到后面再讲了
如果有空的话
我再来做啊
然后大家想看什么专题也可以在视频下方留言
那么我目前打算是尝试做突破啊
希望我能把突破给大家讲清楚
感谢收看我们下一个专题视频
再见拜拜